é só aqui quer acabou de sair gente
acabou de sair veja aí vocês olha essa
notícia aqui que me causou muito espanto
e eu eu quero dividi-la com o professor
e com vocês vamos colocar aqui na no
vídeo Ministério Público pede ao TCU
para trocar a bolsonaro para o Mourão na
gestão da crise da covide procurador diz
olha aí procurador diz que pode haver
prejuízo aos cofres públicos Se não
houve atendimento à população na
pandemia lei do TCU prevê afastamento de
agente público se a dano ao erário
explica-se para nós Professor matéria
primeiro isso aí é uma achismo
ideológico ele pode achar o que ele
quiser e pediu que ele quiser isso ainda
procurador para ver se é um agente
infiltrado que é o inimigo do Brasil é
esse abuso autoridade é óbvio Ele acha
que eu ele é impune e ele fica agindo
dessa forma mas
é só botar Mente nada o que está
acontecendo ligar a situação fática está
chegando no ponto Onde esse pessoal vai
receber o que merece é isso que está
acontecendo vamos ver o lado positivo é
o país como está hoje não chega até o
final do ano país não aguenta o que está
acontecendo hoje são pessoas ruins é
ocupando os postos chaves dentro da do
estado e tentando a todo custo de uma
forma já descarada destruir com o
presidente da república e o país o
governo eo país que tá acontecendo eles
se valem da certeza da impunidade o
problema Liliane que eles são aqueles
cachorrinhos titular tem muito aqueles
ficha né Eu fui a missionária que eu
pinscher latindo olho mas não é a tem
medo Isso aí são atitudes atira covarde
de um sujeito que perdeu a noção
jurídica ele não sabe o que ele tá
fazendo olha aqui ó a insanidade tomou
conta a matéria ainda diz o seguinte
gente G1 tá eu
Ah e tô lendo a matéria do G1 que eu
quero compartilhar com vocês que diz
assim ó não há prazo para o TCU analisar
o pedido em casos assim é designado um
relator que pode tomar decisão sozinho
não submeter o pedido ao plenário do
tribunal Furtado também quer que o TCU
reconhece a legitimidade EA competência
administrativa EA autoridade do
vice-presidente Hamilton Mourão para
nomear as autoridades responsáveis pelos
Ministérios no documento o procurador
pede ao TCU para determinar
cautelarmente o afastamento do
presidente da república das funções ou
competências administrativas
hierárquicas relacionado ao comando dos
Ministérios da Saúde da fazenda da casa
civil e de outros ele igualmente
identificados como responsáveis pela
inércia e omissão na execução das
políticas públicas de saúde no combate à
pandemia o procurador argumenta que
haverá prejuízo aos cofres portanto Como
eu disse não se discute que toda a
estrutura Federal de Atendimento à saúde
com recursos financeiros patrimoniais e
humanos terá
O resultado é inquestionável prejuízo ao
erário Se não cumprir uma função de
atender a população" olha professor para
gente que não tem o mesmo conhecimento
causa e quanto eu na hora que Visa
notícia quase caí da cadeira eu falei
misericórdia Ainda bem que nós vamos lá
por lá do professor me livre fazer um
contra o contratar contra-ataque do
governo entrar com uma ação na
corregedoria do Ministério Público
Federal e só eu essa aí um ato temerário
é uma ação temerária um atentado contra
a presidência da república São ação eu
diria acusações levianas ele não tem
como provar isso que ele tá falando ele
criou o conceito de ciência dele a noção
de ciência fez um juízo de valor e tá
acusando o Presidente da República de um
monte de coisa O quê que é isso
e você pode encontrar tranquilamente
enquanto a segurança nacional ele só
faltou chamar o presidente genocida ali
também na petição artigo 26 isso é um
deboche Isso aí é um deboche né é um céu
é o direito é uma ação sádica inclusive
está deve estar se deliciando com isso
que ele tá fazendo é esse o estado de
coisas que a gente vive que a gente vai
entender o que a gente entender se isso
pode ir adiante ou não isso é o mais
importante eu sei o que vou ser sincera
eu posso para ir adiante eu torço para
ir adiante e que aconteceu fazer o quê
que eu curado tá pedindo
a minha torcida quanto pior fica mais
rápida mudança você pode ver que as
coisas estão piorando eu tô super errado
eu como cidadão torço para ir adiante é
o que eu posso